1 de Janeiro, segunda feira*p
In)icio do ano vida nova.
Esse ano promete! Consegui uma bolsa 97)d na Universidade Libertadores.
Estudei o ano passado inteiro, abri m)ao da minha vida social, mas valeu a pena.
Mesmo depois de estudar muito, n)ao consegui atingir 100)d da bolsa, isso porque o estado n)ao facilita o acesso para quem )e de classe baixa.
Pois )e, a vida hoje em dia n)ao ta f)Acil pra ningu)em n)e.
Uma coisa que eu venho pensado desde que eu passei na prova.
Perdi muito tempo estudando e n)ao foquei na minha juventude.
Por isso esse ano tenho uma grande meta!
Quero conseguir uma namorada!
Se eu der sorte deve ter alguma garota bonita na faculdade.
Bom falta ainda uma semana pra come)car minha vida acad)Emica.
Mas hoje vou passar l)A na faculdade pra conhecer o campus.
Vou pegar meus documentos.*q
Olhando meus mang)As aqui nessa mesa, lembra os bons tempos.
Antes de eu come)car a estudar eu passava o dia todo jogando e assistindo anime.
aaaa bons tempos agora eu n)ao tenho tempo de nada,pelo menos consegui entrar na faculdade.
Bom vou ir andando, se eu der sorte ainda tem caf)e da manha.
Minha m)ae faz comidas deliciosas.
|
que cheirinho bom, o que ser)A que minha m)ae esta fazendo?*t
"Bom dia m)ae!"(0P
"o que tem pro caf)e da manha?"
"Bom dia Felipe!"(0M0
"hoje vai ter torta de frango e caf)e com leite."
"ta pronto pode vir comer."
"Obrigado m)ae."(0P
ai comi muito acho que vou descansar um pouco(0@
Minha m)ae cozinha bem demais,acho que esse e um dos motivos que meus pais n)ao se separam.*u
Bom vou ver se tem algo de bom passando na TV.
aaaa que saco nada de bom s)o pra variar.
"oi irm)aoz)ao!"(0i0(1?
"quero assistir desenho"
Essa e minha irm)a Lily(1@
Como voc)Es podem ver ela )e muito fofinha
"pode assistir,eu j)A estou de sa)ida"(1P
"obrigado irm)aoz)ao!"(0i5
bom acho que j)A descansei vou sair pra conhecer a faculdade.(0@
"mae j)A vou indo!"(0P
"tchau filho,se cuida."(0m0
|
Quando saio reparo que na casa ao lado que a muito tempo estava vazia.(0@*r
Uma fam)ilia estava de mudan)ca pra la.
s)o olhei de relance, mais percebi uma garota muito bonita.*s(0L0(1@
Parecia que ela estava me observando.
Sinto um estranho d)eja-vu,parece que eu j)A a vi em algum lugar.
Isso me deixou curioso,mas mesmo assim continuei andando.(0@
|
Depois de andar muito finalmente cheguei no trem.*a
Observo a paisagem e penso como deve ser a faculdade.
Pra minha sorte o trem que eu peguei estava praticamente vazio.
Ouvi dizer que esse trem lota no hor)Ario de pico, mas pelo visto esse hor)Ario n)ao tem muito movimento.
Bom chegou minha esta)c)ao finalmente.*b
|
Depois de andar um pouco chego na faculdade.*g
Sua faxada azul chama bastante aten)c)ao, seu grande tamanho tamb)em.
Bom depois de ficar observando a faculdade de longe, finalmente resolvo entrar.
|
Entrei na faculdade pela primeira vez!*e
Logo quando eu entro vejo um conjunto de pessoas,ele est)ao olhando pap)eis na parede do corredor.
Fiquei curioso vou dar uma olhada.
Chegando mais perto percebo do que se trata.*d
Esses pap)eis na parede est)ao informando a sala que cada um vai ficar esse ano.
Bom parece que eu dei sorte, vim logo no dia que postaram as salas dos alunos.
Me enfiei no meu povo pra achar a minha sala.
Fui na parte do com)ercio do exterior.
La percebo percebo que tem uma garota na frente, parece que ela tamb)em est)A procurando sua sala.
Quando olho de perto,percebo que ela )e muito bonita.(0A0(1@
Sua blusa vermelha contrasta com seus cabelos ruivos e os )oculos d)A um charme a mais pra ela. 
Fiquei congelado por um tempo depois de ver a beleza dessa essa garota.
Ela finalmente vai embora, ai eu lembro que fui ver minha sala.(0@
Achei! vai ser na sala 8C.
Agora que j)A vi um pouco da faculdade e descobri minha sala, acho que vou voltar pra casa.
|
No caminho para a esta)c)ao percebo uma gritaria.*n
Chego mais perto percebo que )e uma garota gritando com um cara.
"han!?por que voc)E demorou tanto?"(0b4(1?*o
"Calma, )e que eu estava ajudando uma velhinha a atravessar a rua."(1C
"1 hora e meia pra ajudar um velhinha? Acha que sou burra, han!?"(0b0(1?
"Hehe, )e que aconteceu umas coisas"(0b4(1C
Passo perto percebo que a garota ÅEmuito bonita.(1@
Fiquei observando ela e acabei escutando sem querer deles.
Fui percebido!
"t)A olhando o que!? Perdeu alguma coisa!"(0b4(1?
Finjo que n)ao )e comigo e saio vazado.(0@
|
Que garota doida!*c
Como algu)em consegue namorar uma garota daquela?
Coitado do namorado dela.
Bom chegou minha esta)c)ao vou indo.
|
Cheguei em casa finalmente!*r
Parece que a mudan)ca da casa ao lado terminou.
Fico me perguntando se aquela garota est)A l)A.
Tomara sim, se eu der sorte posso conhecer e me dar bem com ela.
|
"m)ae cheguei!"(0P*t
Ningu)em responde.(0@
Estranho ser)A que ela saiu?
"Lily cheguei!"(0P
Tamb)em n)ao respondeu.(0@
As 2 devem ter sa)ido.
Bom... vou para o meu quarto aproveitar tempo que me resta do dia assistindo anime.
|
Faz tempo que eu n)ao assisto One tesouro deve ter um monte de epis)odios novos.*q
Estorei tem mais de 30 pra assistir, vou assistir at)e ficar de noite hehehe.
|
"Vem jantar Felipe!"
"To indo!"(0P
Caramba minha m)ae chegou e eu nem percebi.(0@
Nossa j)A s)ao 21:00 horas o tempo passa voando quando se est)A assistindo anime.
|
"Felipe como foi o dia? Como foi pisar na faculdade pela primeira vez?"(0M1*t
"Achei bem interessante, l)A no campus )e um pr)edio azul bem grande! D)A pra ver de longe"(1P
"entrei l)A dentro vi alguns corredores."
"ainda n)ao cheguei a conhecer a sala, mas consegui saber qual sala eu vou estudar."
"E voc)E m)ae onde tava? Quando eu cheguei n)ao tinha ningu)em em casa"
"Fui dar boas vindas aos novos vizinhos."(0M0
"Quando mas quando cheguei l)A tive uma surpresa!"
"Era a fam)ilia Silva que a 12 anos, tinham se mudado de l)A."
"Eles resolveram voltar depois de todo esse tempo."
"Voc)E lembra deles?"(0M1
"Esse nome n)ao )e estranho, eu era crian)ca na )epoca n)ao lembro muito bem."(1P
"Talvez depois que eu conversar com eles eu lembre."
"Bom j)A acho que vou dormir."
"Boa noite m)ae."
"Boa noite"(0m0
|
Caramba que dia corrido, aconteceu muita coisa.(0@*p
Conheci a faculdade, a fam)ilia Silva se mudou pra casa ao lado, descobri minha sala, e eu vi 3 garotas lindas hoje.
"Foi um )otimo dia!"
Bom vou dormir...
|
"Bom dia irm)aoz)ao!"(0I0
"Bom dia, como voc)E entrou aqui?"(1P
"voc)E deixou a porta destrancada."(0I1
Estranho minha irm)a quase nunca me acorda, ele deve estar querendo alguma coisa.(1@
"Ent)ao por que voc)E me acordou?"(1P
"Muito raro voc)E me acordar, aconteceu alguma coisa?"
"Irm)aoz)ao! Me leva pro parque por favor, por favorzinho?"(0I5
"Bom dia Felipe, eu vou por sua irm)a na aula de atletismo, ela  quer treinar pra ganhar confian)ca"(1M1
"Leva ela pra min fazendo favor"
"Tudo bem m)ae, depois do caf)e da manha eu levo voc)E Lily."(1P
"Eba! obrigado Irm)aoz)ao!"(0i5
|
"Ei Lily por que voc)E quer entrar na aula de atletismo?"(0P*t
"Por que eu amo correr! E na aula vou poder ficar sempre correndo"(0I1
"Faz sentido, tomara que de tudo certo na sua nova aula."(1P
"Bom...j)A terminamos o caf)e vamos embora."
"Tchau m)ae!"
"aaa antes de voc)E ir, faz um favor pra mim, traz p)ao que a fam)ilia Silva vai passar aqui pra dar boas vindas."(0m0
"Vai com deus filho."
|
"chegamos Lily."(0P*v
"Eba!"(0i5
"Lily primeiro fa)ca o aquecimento depois voc)E pode correr."(1P
"Beleza Irm)aoz)ao!"(0i0
"..."(1@
"agora voc)E correr aqui em volta e eu vou ficar aqui te observando."(1P
"certo, at)e mais."(0i5
aaa que parque agrad)avel aqui )e um )otimo lugar pra relaxar.(0@
Minha irm)azinha est)A cheia de energia correndo ao redor do parque.
Vou tomar cuidado pra n)ao perder ela de vista.
...
Depois de um tempo ficar observando minha irm)a eis que surge uma linda garota.
Resolve fazer alongamento perto de mim.(0s0(1@
Ela era muito bonita, tinha um corpo bem definido e curvas de tirar o folego.
Sem perceber eu estava 100)d focado nela.
Vish esqueci minha irm)a, quando eu olho pra Lily, vejo ela ca)ida chorando.
Ai sai correndo para socorr)E-la.(0@
"Lily o que aconteceu? Voc)E est)A bem?"(0P*x
"uaaaa uaaaa eu cai."(0I2
"calma vai sarrar, vish eu devia ter trazido alguma coisa pra tratar seu machucado."(1P
"e agora o que eu fa)co?"
"uaaaa uaaaa t)A doendo."(0i1
Eis que surge aquela garota na nossa frente.(1@
"voc)E est)A bem garotinha? voc)E caiu n)e, parece que n)ao foi muito grave."(1S0(2?
"t)o usa esse spray vai esterilizar e tirar a dor."
"Obrigado!"(0i5
"que sorte que voc)E tinha esse spray."(0i0
"a sim )e que eu estou sempre correndo ent)ao eu ando com essas coisas na bolsa por precau)c)ao."(1S5(2?
"est)A melhor agora?"(1S0(2?
"estou sim muito obrigado"(0i5
"obrigado por cuidar da minha irm)a.(2P"
"n)ao foi nada."(1S0(2?
"bom j)A vou indo se cuida garotinha."
"antes diga seu nome por favor!"(0i0
")e Aisha prazer"(1S0
"eu sou a Lily prazer em conhec)E-la!"(0i5
"a pr)oxima vez que nos encontramos vamos correr juntas!"(0i0
"tudo bem tchau Lily."(1S1
Al)em de bonita )e uma )otima pessoa.(1@
Acho que vou trazer a Lily mais vezes aqui hehe.
"est)A melhor Lily?"(1P
"sim irm)az)ao."(0i5
"ent)ao vamos pra casa!"(1P
"certo"(0i0
|
...(0@*o
"Esqueci de comprar p)ao, vamos passar ali na padaria. Ah, vou comprar um doce para voc)E tamb)em, Lily."(1P
"Eeee! Vamos, irm)aoz)ao!"(0i5
"me v)E um p)ao doce e 7 p)aes de sal"(1P*o
"aqui est)A"
"obrigado"(1P*o
"vamos Lily"(1P*o
"bele"(0i0
|
"M)ae, cheguei!"(0@(1P*u
"Oi, m)ae."(0i0
"Oi, meus queridos, se divertiram l)A?"(1m0
"Foi muito divertido, eu corri bastante, mam)ae."(0i5
"Pena que eu ca)i, mas n)ao me machuquei."(0i0
"Mas fiz uma amiga, o nome dela )e Aisha, ela corre muito mais do que eu."(0i0
"Que legal, Lily! Tem certeza de que n)ao se machucou? Deixa eu dar uma olhada."(1m3
"parece que realmente voc)E n)ao se machucou, tome cuidado na pr)oxima vez"(1M1
"t)a bom mam)ae"(0i0
"e voc)E Felipe, lembrou de comprar o p)ao?"(1@(0m3
"sim m)ae, aqui est)a"(1P
"obrigada"(0m0
"vou para o meu quarto descan)car"(1P
"at)e mais tarde"(0m0
"at)e mais"(1P
|
...(0@*q
Agora finalmente vou relaxar um pouco. J)A assisti a todos os epis)odios de One Tesouro.
Acho que vou jogar Denshim Impacto. Estou ficando viciado nesse jogo, hehe.
...
Aaah, cansei de jogar. J)A fiz todas as miss)Ues di)Arias e explorei bastante.
Esse jogo )e muito viciante, )As vezes eu preciso me controlar
vou dormir*p
|
...
bora pra mais um dia!
|
...*t
"M)ae, bom dia! Que cheirinho gostoso, )e bolo de fub)A?"(1P
"Bom dia, Felipe. Sim, fiz o seu favorito hoje."(0m0
"Hum, del)icia! Vou tomar um refor)cado caf)e da manh)a, pois terei um dia cheio de tarefas a fazer"(1P
"come)cando com as compras de materiais da faculdade."(1P
"Certo, meu filho. Voc)E poderia comprar os materiais da sua irm)a tamb)em?"(0m3
"Claro, m)ae!"(1P
...
"estou indo m)ae, tchal"(1P
"tchal filho"(0m0
|
...*z(0@
Finalmente cheguei.
Agora tenho que achar a loja de materiais
Ah, olha l)A, aquela )e a garota com quem falei outro dia.
Ela est)A chorando, ser)A que devo falar com ela?
"Oi, mo)ca. O que aconteceu? Posso te ajudar?"*A(1P
"N)ao preciso de sua ajuda, v)A embora!"(0b0(1?
"Tudo bem, desculpe incomodar."(1P
...*z(0@
"Espere, volte aqui! Me desculpe, n)ao quis te tratar mal."(0b4(1?
"Estou passando por uma fase dif)icil e n)ao estou acostumada com algu)em me oferecendo ajuda."(0b4(1?
"Tudo bem, n)ao precisa se desculpar."(1P
"Se quiser conversar, estou aqui para ouvir."(1P
"As vezes, )e bom desabafar com algu)em, n)ao )e?"(1P
")e... eu s)o... )e complicado."(0b4(1?
"Sabe quando tudo parece dar errado na sua vida, e voc)E se sente perdida?"(0b4(1?
"Sim, eu entendo. Todos passamos por momentos dif)iceis, e )e normal sentir-se assim."(1P
"Se quiser, posso ser um ombro amigo e te escutar."(1P
"A verdade )e que... estou com problemas na faculdade."(0b4(1?
"Minhas notas n)ao est)ao boas, e sinto que estou perdendo o controle da minha vida."(0b4(1?
"Eu sinto muito por isso. Se quiser, posso te ajudar a estudar ou at)e mesmo te dar algumas dicas que aprendi na minha faculdade."(1P
"as vezes, um pouco de ajuda faz toda a diferen)ca."(1P
"Voc)E faria isso por mim? Mesmo depois de como fui rude com voc)E?"(0b3(1?
"Claro, n)ao levo para o pessoal."(1P
"Acho que todos n)os precisamos de um pouco de compreens)ao e apoio em momentos dif)iceis."(1P
"Ent)ao, se quiser, podemos combinar um hor)Ario para estudarmos juntos."(1P
"Isso seria muito gentil da sua parte."(0b2(1?
"A verdade )e que eu ando meio perdida com a faculdade, e qualquer ajuda )e bem-vinda."(0b2(1?
"Ent)ao, quando quiser, podemos nos encontrar na biblioteca da faculdade ou em outro lugar tranquilo para estudar."(1P
"Pode contar comigo."(1P
"Muito obrigada. Acho que estou precisando de algu)em assim na minha vida."(0b2(1?
Eu e garota conversamos por um tempo sobre seus problemas acad)Emicos, e ela se sente aliviada por poder compartilhar suas preocupa)c)ues.
"Mo)ca, n)ao se preocupe tanto."(1P
"Tenho certeza de que voc)E pode superar isso."(1P
"Apenas se dedique aos estudos e n)ao tenha medo de pedir ajuda sempre que precisar."(1P
"Voc)E tem raz)ao. Talvez eu tenha me cobrado demais ultimamente."(0b2(1?
"Vou tentar relaxar um pouco e buscar um equil)ibrio."(0b2(1?
")e isso a)i. as vezes, precisamos encontrar o equil)ibrio entre estudar e cuidar de n)os mesmos."(1P
"E lembre-se, estou aqui para ajudar no que puder."(1P
"Muito obrigada, mesmo."(0b4(1?
"Acho que agora me sinto um pouco melhor."(0b4(1?
"Fico feliz em poder ajudar."(1P
"E se precisar conversar mais, pode me chamar a qualquer momento."(1P
Eu e garota continuamos conversando e trocando contatos para estudarmos juntos no futuro.
"A prop)osito, eu n)ao me apresentei direito naquele dia. Meu nome )e Bianca."(0b2
"Ah, prazer em conhec)E-la, Bianca. Sou o Felipe."(1P
"Obrigada, Felipe. Fico feliz em ter te conhecido melhor."(0b2
"Eu tamb)em, Bianca."(1P
"Estou ansioso para podermos estudar juntos e te ajudar a superar esses desafios."(1P
"Eu tamb)em, acho que com sua ajuda tudo vai melhorar."(0b2
"eu j)A vou indo tchal"(1P
"adeus"(0b2
eu compro os materiais que preciso e vou em bora(0@
|
...*t(0@
Quando estou a caminho da cozinha, escuto vozes conversando de forma descontra)ida na sala.
Fico curioso e vou checar. Para minha surpresa, tinha uma fam)ilia na sala conversando com minha m)ae.
Parecia ser a fam)ilia Silva. Mas o que mais me chamou a aten)c)ao foi ver a garota que eu vi outro dia tamb)em presente.
Ela deve pertencer a fam)ilia tamb)em. Crio coragem e vou cumpriment)A-los.
"Oi, boa tarde."(1P
"Oi querido, j)A que voc)E veio aqui, vem conversar tamb)em com a fam)ilia Silva."(2M1
"Ohoho Felipinho, como voc)E cresceu."(1H
"Virou um rapaz bonito."(1W
A garota olha em minha dire)c)ao, e minha m)ae me puxa para o lado.(0@
"Felipe, voc)E lembra deles? Voc)E brincava na casa deles direto quando era crian)ca."(2@(0m3*u
"Hehe, realmente faz muito tempo, n)ao lembro direito."(1P
"Entendo. Esse homem )e o Sr. Carlos e essa mulher )e a Sra. Maria."(0m3
"E aquela garota ali era sua melhor amiga na infancia, o nome dela )e Luna."(0m3
Luna? Esse nome n)ao me )e estranho. N)ao espera, tinha sim uma garotinha que eu brincava quando era crian)ca.(1@
A gente brincava todo dia, pega-pega, esconde-esconde e at)e de casinha kkkk.
Nossa, n)ao a reconheci porque ela mudou muito, mas agora que minha m)ae falou "Luna" e "melhor amiga", finalmente lembrei.
"Acho que lembrei dela, m)ae."(1P
")otimo filho, vamos voltar para a conversa l)A."(0m3
Quando volto para a conversa, Luna come)ca a me encarar.(2L1(1@
Ela olha com intensidade, d)A para perceber o brilho em seus olhos.
Acho que vou conversar com ela. Vou esperar o restante do pessoal se esquecer de mim para chegar perto dela.
|
...(2@(0l1
"Oi, voc)E se chama Luna, certo?"(1P
"Oi, sim."(0l0
"Lembra de mim? A gente brincava quando )eramos crian)cas."(1P
Ela me olha com uma cara envergonhada e responde:(1@
"O-oi, agora me lembrei, Lipinho."(0l4
Fico com as bochechas coradas e sorrio timidamente.(1@
"Nossa, faz muito tempo que algu)em me chama assim, que eu nem lembrava desse apelido."(1P
Depois disso, ficamos em sil)Encio por um tempo, e logo come)camos a rir.(0l0(1@
"Lurdes, o jantar est)A )otimo. Agradecemos o momento agrad)Avel, mas precisamos ir agora."(1n
"Fico feliz que voc)Es tenham gostado do jantar. A noite foi agrad)Avel para n)os tamb)em. Sejam sempre bem-vindos."(1M0
"Vamos, Luna!"(1n
"Foi um prazer te rever depois de tantos anos, tchau, Lipinho."(0l1
"O prazer foi todo meu. At)e breve."(1P
Todo mundo se despede, e a fam)ilia Silva vai embora.(0@
Incr)ivel, eu reencontrei minha melhor amiga de infancia.
Olho no rel)ogio, e j)A s)ao 23 horas. A noite foi t)ao agrad)Avel que nem vi o tempo passar.
Preciso dormir, pois amanh)A come)ca minhas aulas!
"Boa noite, m)ae. Vou dormir."(1P
"Boa noite, filho. Durma com Deus."(0m3
|
...*p(0@
Enquanto deito na cama, fico refletindo sobre o dia que tive. Incr)ivel como algumas surpresas podem nos transportar para o passado e trazer mem)orias que estavam adormecidas.
Aquele encontro com a garota Bianca, com sua express)ao triste, mexeu comigo. Mesmo que ela tenha me afastado, eu me preocupei com o que ela estava passando. Espero que ela fique bem.
E quando a minha m)ae me apresentou a fam)ilia Silva, uma onda de nostalgia me atingiu. O senhor Carlos e a dona Maria pareciam bem, e Luna...
ah, Luna! n)ao consigo acreditar que ela estava ali, depois de tanto tempo. As brincadeiras, as risadas, todos aqueles momentos bons da nossa infancia vieram a tona.
A garotinha animada de antes se tornou uma linda adolescente, e foi uma sensa)c)ao nost)algica e ao mesmo tempo encantadora reencontr)A-la.
"Lipinho", o apelido que ela costumava me chamar, eu nem lembrava mais dele. E eu, t)ao focado em cuidar da Lily e estudar, acabei esquecendo do quanto )e bom reviver lembran)cas antigas.
Foi como se o tempo se dobrasse, e tudo pareceu t)ao fresco e real. As brincadeiras na casa deles, as tardes de divers)ao, tudo estava ali, mesmo que em um flash.
)e engra)cado como a vida pode nos surpreender assim, com encontros inesperados que nos levam a tempos mais simples e felizes.
Eu sou grato por ter revivido essas lembran)cas e por ter reencontrado Luna. Com certeza, esse foi um dia especial que vou guardar no cora)c)ao.
Amanh)a ser)A um novo dia, e talvez eu possa fazer dessa amizade reencontrada algo ainda mais bonito.
Quem sabe? Por agora, )e hora de descansar e me preparar para o que o futuro reserva. Boa noite, mundo!
|
...























































(0L0ola
tudo bem?
(0l1me chamo Luna!
tudo bom?
%a
1-sim prazer
[009
2-nao!
]151
(0l0beleza!
(0l1Hoje vou te mostrar todo os cenarios
(0l0bom jamos indo
bom vamos pra esse lado(0@*b
(2L0entao...essa e outra parte do trem
agora vamos pra o outro lado(2@*c
(1L1bom agora conhcecemos o trem!
(1L0esse cenario vai ser bastante utlizado na ida e volta do protagonista dos lugares
vamos para outro cenario agora?
%a
1-sim
[023
2-agora nao
]151
*g(1@
(0l0aqui e a falculdade onde vc estuda ne?
fiquei sabendo que vc faz comercio no exterior, e legal?
bom vamos andando(0@*h
(2L2aqui e a outra entrada da faculdade
geralmente nao vamos muito aqui
vamos entrar!(2@
(0l5 hum... entao e aqui onde vc estuda*d
legal aqui dentro
quero ver aquela outra parte(0@*e
(2L3aquela sua amiga estuda nessa sala ne?
nao gosto dela,acho que ela quer te roubar de min
(2L4brincadeira
vamos para outra parte*f(2@
(1L0aqui deve ser o caminho pro refeitorio
depois a gente vai la
vamos pra sua sala agora*j(1@
(0l1legal sua sala bem arrumadinha
quero ver a losa*k(0@
(1L5tambem quero estudar aqui
e bem perto de vc
quero ver a janela agora*i(1@
(0l0queixa eu estudar aqui?
(0l3por favor?
%b
1-um dia
[054
2-nem pesar!
{055
3-nao tchal!
}167
(0l2chato
TCHAL!(0@
(0a0 oi
acho que vc me conhece, me chamo Ana Prazer
(0a5 ja que sua amiga foi embora,vou terminar de mostrar os cenarios pra vc
Partiu!(0@

































(0l2eu hein(1@
falou chato!
(0@













hum!?
troxa










































(0s0 entendo, obrigada pela atencao
(0@

















































































































